# Fogstream test job

&nbsp;
## Задание

Реализовать приложение Рик и морти

https://rickandmortyapi.com/documentation/#rest

Приложение должно содержать следующие экраны

1. Загрузочный экран
2. Лента со списком персонажей (Имя/живой или нет/ фото)
3. Выбранный персонаж (Имя/живой или нет/ фото/гендер/планета рождения
    (название)/планета проживания (название))
4. Понравившиеся персонажи(избранное)

Экраны Лента со списком персонажей и Понравившиеся персонажи должны
отображаться в Tab Bar.
На экране персонажа и загрузочном Tab Bar не отображается.

Приложение должно

1. Отображать персонажей в ленте
2. Отображать выбранного персонажа на отдельном экране
3. Добавлять персонажа в избранное (с карточки персонажа и с выбранного
    персонажа)
4. Отображать понравившихся персонажей
5. Сохранять понравившихся персонажей после закрытия приложения

Технологии

TypeScript  
Redux Thunk  
Redux Persist  
react-native-config  
react-navigation  
react-native-fast-image  

Выбор стилистического оформления на усмотрение разработчика.

&nbsp;

## Особенности выполнения

Проект выполнялся на базе Expo, поэтому `react-native-fast-image` и `react-native-config`  были заменены альтернативными решениями.

&nbsp;


## Разработка

1. ### Установите зависимости:

   `yarn install`


2. ### Запустите проект:

    `yarn expo r`


3. ### Установите приложение Expo на мобильное устройство.

4. ### Откройте приложение Expo и отсканируйте в нем QR код из консоли (где запускали проект).

&nbsp;



## Демо *

[https://expo.dev/@andyg/fogstream?serviceType=classic&distribution=expo-go](https://expo.dev/@andyg/fogstream?serviceType=classic&distribution=expo-go) &nbsp; (для работы понадобится мобильное приложение Expo, необходимо отсканировать QR код на этой странице).  

\* &nbsp;  Со временем ссылка может перестать работать.